algum de vocês crianças na platéia você tem
já trabalhou com vara BOTS ou
stop-motion vídeo em tudo
Alguém aqui oh isso seria ótimo sim
obrigado muito obrigado
então ninguém aqui já fez um pote
vídeo Oh Callie diz sim eu fiz
furar vídeos bot com certeza você tem como
Jared longo ele com figuras de Lego nós temos
tem também Liam ali sim legal tudo
certo
então vamos dar uma olhada em como você faz
isso pode apenas nos mostrar rapidamente
seu conjunto agora este é um verde caseiro
tela bem, vamos abri-lo e mostrar
as pessoas em casa como funciona e assim
qual programa você usa para fazer
este é estúdio de stop-motion então porque
você não usa o que veio com o
caixa de pau
bem, o que há de diferente neles
bem por uma coisa, o som é terrível
e é isso sim este presente stop-motion
estúdio permite que você faça tela verde e
coisas assim sim, oh, eu sei para o
A tela de tela não funciona em um relógio no
furar pote neste aquático ok então isso é
bastante necessário então o que faz o verde
tela que você faz, deixa-me colocar em qualquer
fundo eu quero contanto que eu não
tem uma foto legal que temos um
telefone com stop-motion stop-motion
estúdio por acaso você tem um telefone
com você ou se você pudesse apenas me passar o meu
telefone lá eles são o laranja sim
apenas uma espécie de agarrar de graças Jeff Jeff
que para nós assim com o estúdio stop-motion
você quer disparar isso e dar-lhe
ir e o que vamos fazer é que estamos
indo para você dois para apenas uma espécie de
mostrar as pessoas em casa como isso funciona
apenas muito brevemente e, em seguida, enquanto estamos
enquanto continuamos com o show
você pode continuar trabalhando no seu vídeo
tudo bem e, em seguida, no final do show
nós vamos realmente vamos
mostre esse vídeo para que você possa mostrar
todos em casa como você é capaz de fazer
isso então stop-motion é um pouco
diferente como dissemos que vai demorar
não, nós não precisamos fazer disso um megohm
filme filme certo tão pau
pugilista articulando e você pode realmente
movê-los, a fim de sim fazer assim
você quer fazer como um de cinco segundos apenas
tipo de vídeo rápido bem tudo bem aqui
15 horas bem ter esqui que não pode
acontecer porque as pessoas em casa não
tem 15 horas então o que eu vou fazer
Eu vou te dar meu telefone Zach, mas
se você pudesse configurar isso nos mostrar como você
configurar isso , então este é um tripé para o
telefone e isso é algo que você pode
pegar em vários locais, mas é
na verdade, um tripé vara de pau e bom
entrada obrigado homem
Ok então o que mais você tem, vamos ver
você tem algumas bolas de algodão que você
usar para barbas e coisas assim tudo bem
Eu vou procurar por estúdio de stop-motion
lá é meio filme tudo bem assim em
estúdio de stop-motion é basicamente
é uma aplicação que permite tirar
foto após foto enquanto você move seu
stop-motion e tudo o que é preciso é um
telefone por isso, se tem uma boa meia decente
câmera você pode realmente fazer muito bem
até 4k stop-motion vídeo, então esta é
este estúdio stop-motion custou cerca de cinco
dólares no espaço e no e que vai
dar-lhe tudo o que você precisa para obter
começou então você quer emprestar meu
telefone Zach e se você poderia configurar para baixo
aqui agora esses caras de plástico o que é isso
para a tela verde, então a tela verde
é como uma placa de bristol em um stand
que você pode obter na loja do dólar ou
algo assim então é um bom barato
maneira de ser capaz de construir realmente um bom
bom tamanho tela verde então aqui está você
você quer configurar isso e dar uma
par de quadros
quaisquer perguntas do público que você
caras crianças você já viu isso
antes
não, você nunca viu, você quer vir
e dê uma olhada isso é muito bom apenas
assista seu passo lá que é tudo um para
aqueles que estão recebendo este um para o
primeira vez que vem como um bom
tutorial para mostrar-lhe como fazer isso última
coisa marcada é o aplicativo vem com qualquer
tipo de tutoriais não é assim que este é
tudo o que você começa isso é isso é isso aqui é
o seu tutorial para que ele olhe para o
câmera você pode pressionar um então a entrada oh
há um botão de dica
bem bem isso é muito legal é bonito
simples embora eh é saudável
cada coisa que é muito legal
tudo bem então você está indo para você está indo
fazer um pequeno vídeo onde você pode se mover
as coisas ao redor de modo que os robôs são apenas
CDs eles são apenas pequenos bonecos que você
pode realmente se mover e você acabou de movê-lo
apenas um pouquinho pronto para experimentar o
melhor um para usar com a tela verde
sim e você vai usar a chroma key
a tela verde talvez tudo bem, então você pode
mudar o fundo e coisas como
que assim você pode movê-lo apenas um pouco
pouco savana assim quando você move o braço
apenas um pouquinho e você toma um
foto e, em seguida, você movê-lo apenas um
pouco mais e você tomar um outro
foto e um pouco mais e assim
então quando você reproduzir o vídeo
na verdade parece que seu braço está se movendo
e você pode fazê-los andar e porque
você acabou de movê-los um pouquinho
uma vez que realmente vai parecer que é
andando assim Zek vai montar
um rápido pequeno vídeo de demonstração para
nós que vamos olhar depois do
mostrar então vamos jogar isso para você
em apenas alguns minutos Zech
lá trabalhando longe eu posso ver o seu
caso agora você está feito está feito
bom então vamos vamos dar uma olhada nisso
vídeo que você reuniu para
nos
[Música]
Você está brincando comigo que era um bom sonho de um
muito bom
[Música]
você